Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ALL NAMES, CHARACTERS, AND EVENTS ARE FICTIONAL
ឈ្មោះ តួអង្គ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់សុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត
CHILD AND ANIMAL WELFARE REGULATIONS WERE OBSERVED
បទប្បញ្ញត្តិ សុខុមាលភាពរបស់កុមារ និងសត្វ ត្រូវបានគោរព
You're with Hwa-jin, right?
អ្នកនៅជាមួយ Hwa-jin មែនទេ?
Bring her over right now.
នាំនាងមកឥឡូវនេះ។
I'll take her
ខ្ញុំនឹងយកនាង
to President-elect and have it out with him.
ទៅកាន់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត ហើយយកវាចេញជាមួយគាត់។
But Lee Hwa-jin is with President-elect's daughter now.
ប៉ុន្តែ Lee Hwa-jin នៅ ជាមួយកូនស្រីរបស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Yes, I'm sure.
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។
Let me
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
meet that person.
ជួបមនុស្សនោះ។
Who?
WHO?
Lee Hwa-jin.
លី វ៉ាជីន។
I read it because you asked me to.
ខ្ញុំបានអានវាព្រោះអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំ។
But why?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
I thought you might be curious about why my mom did that.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចង់​ដឹង ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
I would've been curious if I were in your shoes.
ខ្ញុំនឹងចង់ដឹង ថាតើខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នក។
Basically, she had a reason she couldn't turn herself in.
ជាទូទៅ នាងមានហេតុផលដែល នាងមិនអាចប្រែក្លាយខ្លួនឯងបាន។
It was all for Mr. Hyun.
វាគឺសម្រាប់លោក Hyun ។
Mr. Hyun?
លោក Hyun?
I mean Dad.
ខ្ញុំមានន័យថាប៉ា។
I called her dad "Mr. Hyun."
ខ្ញុំបានហៅឪពុករបស់នាងថា "លោក Hyun" ។
But I don't know.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
That was really just an accident?
នោះពិតជាគ្រោះថ្នាក់មែនឬ?
It was a coincidence?
វាជារឿងចៃដន្យមែនទេ?
And you want me to believe that?
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ ជឿវាទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Are you suspecting that she caused the accident
តើអ្នកសង្ស័យ ថានាងបង្កគ្រោះថ្នាក់
on purpose?
ក្នុងគោលបំណង?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Can't I have suspicions? When you suspect others as you like?
តើខ្ញុំមិនអាចមានការសង្ស័យទេ? នៅពេលអ្នកសង្ស័យអ្នកដទៃដូចដែលអ្នកចូលចិត្ត?
What?
អ្វី?
You suspected that Mr. Hyun and I were having an affair.
អ្នក​បាន​សង្ស័យ​ថា ​លោក Hyun និង​ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា។
Wasn't that why Ms. Cha suspected me too?
នេះ​មិន​មែន​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​នាង​ចែ​សង្ស័យ​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ?
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Weren't you the one who asked to meet me?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកសុំជួបខ្ញុំទេឬ?
You still act like a princess.
អ្នកនៅតែធ្វើដូចព្រះនាង។
You said to me last time
អ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ
that you wanted to live an ordinary life.
ដែលអ្នកចង់រស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
That you wanted to live with ordinary parents.
ថាអ្នកចង់រស់នៅ ជាមួយឪពុកម្តាយធម្មតា។
You wanted to quit being the presidential candidate's
អ្នកចង់ឈប់ ធ្វើជាបេក្ខជនប្រធានាធិបតី
and president's daughter whatnot.
និងកូនស្រីរបស់ប្រធានាធិបតី។
When you said that,
ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា
do you know what went through my mind?
ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
"She's so ungrateful."
"នាងអន់ចិត្តណាស់"
Whenever you blabbered about how tough
ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​និយាយ​ស្តី​អំពី​ការ​លំបាក
things were, do you know what I thought?
អ្វីៗបានកើតឡើង តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទេ?
"She's so spoiled and immature."
"នាងខូចណាស់ ហើយមិនទាន់ពេញវ័យ"
Some people
មនុស្សមួយចំនួន
don't even get to have someone who can spoil them.
កុំ​ឲ្យ​មាន​អ្នក ​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​ខូច។
Even now,
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
my mom is dead,
ម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់ហើយ
and you're here acting like a baby.
ហើយអ្នកនៅទីនេះដូចជាកូនក្មេង។
Ji-yu.
ជី-យូ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I wanted to apologize to you in person in my mom's stead.
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក ដោយផ្ទាល់ជំនួសម៉ាក់ខ្ញុំ។
I don't know if an apology will cut it.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ការ​សុំទោស​នឹង​កាត់​វា​ឬ​អត់​ទេ។
I don't deserve to receive an apology.
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការសុំទោសទេ។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
I'm not asking for forgiveness.
ខ្ញុំមិនសុំការអភ័យទោសទេ។
The same goes for that.
ដូចគ្នាចំពោះរឿងនោះ។
It's not up to me to forgive.
វាមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំក្នុងការអត់ទោសទេ។
Hyun Ji-yu.
Hyun Ji-yu ។
It's nice to see you here.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
Where are you going? You're leaving?
តើអ្នកទៅណា? តើអ្នកចាកចេញទេ?
Aren't you glad to see us again?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តដែលបានជួបយើងម្តងទៀតទេ?
She's the president's daughter.
នាងជាកូនស្រីរបស់ប្រធានាធិបតី។
I can't believe we met here.
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងបានជួបគ្នានៅទីនេះទេ។
I still owe you something.
ខ្ញុំនៅតែជំពាក់អ្នកអ្វីមួយ។
Shall we shoot the sequel?
តើយើងត្រូវថតវគ្គបន្តទេ?
We definitely should.
យើងពិតជាគួរ។
Let's stream it live.
សូម​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់។
We'll make use of the celebrity to get high views.
យើង​នឹង​ប្រើ ​តារា​ល្បី​ៗ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​មើល​ខ្ពស់។
Don't.
កុំ
Don't do what?
កុំធ្វើអី?
You're so shameless.
អ្នក​អៀន​ណាស់។
Hey.
ហេ។
I'm suspended from school because you. This is the least you can do.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក​ពី​សាលា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។ នេះតិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Of course. You should pay for what you did.
ជាការពិតណាស់។ អ្នកគួរតែចំណាយលើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Gang-myeong. An Gang-myeong!
គង្គ-មឿង។ អាហ្កាងមឿង!
What're you doing? Get her!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ទទួលនាង!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
HYUN JI-YU
HYUN JI-YU
Sit here.
អង្គុយនៅទីនេះ។
No, it's okay.
ទេ មិនអីទេ។
Seeing you stand makes me feel uncomfortable.
ពេល​ឃើញ​អ្នក​ឈរ ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល។
Okay, then.
យល់ព្រម។
Hold on to me.
សង្កត់លើខ្ញុំ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Yes.
បាទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're very adept at it, like a professional caregiver.
អ្នកពូកែខាងវាណាស់ ដូចជាអ្នកថែទាំអាជីព។
My husband had
ប្តីរបស់ខ្ញុំមាន
a long rehabilitation period.
រយៈពេលស្តារនីតិសម្បទាយូរ។
When I first met you, I thought you were very much like him.
ពេល​ជួប​អ្នក​ដំបូង ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ដូច​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
Now that you're in this state,
ឥឡូវនេះអ្នកស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ
you look even more like him.
អ្នកមើលទៅកាន់តែដូចគាត់។
Do I?
តើខ្ញុំ?
I don't see the resemblance.
ខ្ញុំមិនឃើញភាពស្រដៀងគ្នាទេ។
He was angry too, just like you.
គាត់ក៏ខឹងដូចអ្នកដែរ។
He wanted to take revenge on the company for Tae-hun,
គាត់ចង់សងសឹក ក្រុមហ៊ុនអោយ Tae-hun
who was denied worker's compensation.
ដែលត្រូវបានបដិសេធសំណងរបស់កម្មករ។
Just like how you wanted to take revenge on me.
ដូច​ជា​អ្នក​ចង់ ​សងសឹក​ខ្ញុំ។
Don't look at me like that. It was the same for me.
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។ វាគឺដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
I also wanted to take revenge
ខ្ញុំក៏ចង់សងសឹកដែរ។
on my father.
នៅលើឪពុករបស់ខ្ញុំ។
I wanted to take revenge on Father, who drove Mom to an early grave
ខ្ញុំ​ចង់​សងសឹក​ឪពុក ដែល​បាន​បណ្ដេញ​ម៉ាក់​ទៅ​ផ្នូរ​មុន​គេ
to become an assemblyman.
ដើម្បីក្លាយជាសមាជិកសភា។
It's always anger that drives people.
វាតែងតែជាកំហឹងដែលជំរុញមនុស្ស។
I realized that too young.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ក្មេង​ពេក។
So I was going to use your anger
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រើកំហឹងរបស់អ្នក។
and your desire for revenge.
និងបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកសម្រាប់ការសងសឹក។
But
ប៉ុន្តែ
there's something I didn't know.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនដឹង។
Anger
កំហឹង
blinds you.
ធ្វើឱ្យអ្នកងងឹតភ្នែក។
And the first thing
ហើយរឿងដំបូង
the blinded anger goes after
កំហឹងដែលខ្វាក់ភ្នែកកើតឡើង
is none other than myself. I realized that too late.
គឺគ្មាននរណាក្រៅពីខ្លួនខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំបានដឹងថាវាយឺតពេលហើយ។
Losing someone precious to you.
បាត់បង់មនុស្សម្នាក់ដែលមានតម្លៃសម្រាប់អ្នក។
I guess I was too young to know
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​ពេក​មិន​ដឹង
what it felt like
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
when my mom had died.
នៅពេលដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
But
ប៉ុន្តែ
now that I could lose Ms. Sung,
ពេលនេះខ្ញុំអាចបាត់បង់លោកស្រី
I can finally understand.
ទីបំផុតខ្ញុំអាចយល់បាន។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I knew from the start that you lost your parents
ខ្ញុំ​ដឹង​តាំង​ពី​ដំបូង ​ថា​អ្នក​បាន​បាត់​បង់​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក។
to the fire.
ទៅភ្លើង។
I knew you were the family of the victims,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាគ្រួសារជនរងគ្រោះ
but I tried to use you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាមប្រើអ្នក។
You're sorry?
សុំទោស?
Do you remember Song In-gyeong?
នៅចាំ Song In-gyeong ទេ?
You wouldn't.
អ្នកនឹងមិន។
What about Kang In-gyu?
ចុះ Kang In-gyu វិញ?
Are they your late parents?
តើពួកគេជាឪពុកម្តាយចុងរបស់អ្នកទេ?
You must've met them.
អ្នកច្បាស់ជាបានជួបពួកគេ។
Fifteen years ago, when there was the fire,
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន នៅពេលដែលមានភ្លើងឆេះ។
you were there too.
អ្នកក៏នៅទីនោះដែរ។
Did you see why and how my parents had died that day?
តើអ្នកបានឃើញពីមូលហេតុ និងរបៀបដែល ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅថ្ងៃនោះទេ?
Do you remember?
តើអ្នកចាំទេ?
At first, I doubted and hated Do Tae-hun.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​សង្ស័យ និង​ស្អប់ Do Tae-hun។
I believed what the media said
ខ្ញុំ​ជឿ​លើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​សារព័ត៌មាន​និយាយ
and thought he'd killed my parents.
ហើយគិតថាគាត់បានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
But
ប៉ុន្តែ
Uncle Ki-ju told me.
ពូគីជូបានប្រាប់ខ្ញុំ។
It was someone else
វាគឺជាអ្នកផ្សេង
who killed my parents.
ដែលសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Who
WHO
is that?
តើនោះឬ?
killed my parents?
សម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
Was it you, Ms. Cha?
អ្នកនាង ឆា មែនទេ?
Was it
តើមែនទេ?
really you?
អ្នកពិតជា?
The person standing on the receiving end isn't Yang Hoon.
អ្នក​ដែល​ឈរ​នៅ​ចុង​ទទួល ​គឺ​មិនមែន Yang Hoon ទេ។
It's Su-yeon.
គឺ Su-yeon។
I just want to know the last moments of my parents.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង​ពី​គ្រា​ចុង​ក្រោយ ​របស់​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
I'm sorry,
សុំទោស!
but I need to talk to my wife.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
I met the first lady.
ខ្ញុំបានជួបស្ត្រីទីមួយ។
She said you were behind the fire.
នាងបាននិយាយថាអ្នកនៅពីក្រោយភ្លើង។
That you staged it with Yang Hoon
ដែល​អ្នក​បាន​សម្តែង​វា​ជាមួយ Yang Hoon
so I could win the election.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចឈ្នះការបោះឆ្នោត។
Is it true?
តើវាពិតទេ?
Did you really do it?
តើអ្នកពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
I did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
I killed them.
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេ។
You…
អ្នក???
It's true.
វាជាការពិត។
Honey!
សម្លាញ់!
Is that true?
តើ​ពិត​ទេ?
Was it really your doing?
តើ​វា​ពិត​ជា​ធ្វើ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
To win the election?
ដើម្បីឈ្នះការបោះឆ្នោត?
It was all planned?
វាត្រូវបានគ្រោងទុកទាំងអស់?
I could become an assemblyman…
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាសមាជិកសភាបាន ???
and the president…
ហើយលោកប្រធាន???
because they lost their lives.
ដោយសារតែពួកគេបានបាត់បង់ជីវិត។
Tae-hun.
Tae-hun
In-gyu.
អ៊ិន-ជីយូ។
And In-gyeong. Their lost lives.
និង In-gyeong ។ ជីវិតបាត់បង់របស់ពួកគេ។
When the doctor said
នៅពេលដែលវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
you wouldn't be able to stand and walk again,
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ឈរ ​ហើយ​ដើរ​ទៀត​ទេ
do you know what went through my mind?
ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
I thought about how strong a weapon
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អាវុធ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា
it would be for your political career.
វានឹងក្លាយជាអាជីពនយោបាយរបស់អ្នក។
Don't make that face.
កុំធ្វើមុខបែបនោះ។
Had you become permanently wheelchair-bound,
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជា រទេះរុញជាអចិន្ត្រៃយ៍?
you would've become the president
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រធានាធិបតី
five years ago, not now.
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
I didn't love you.
ខ្ញុំមិនបានស្រលាញ់អ្នកទេ។
I just needed someone to become the president.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការនរណាម្នាក់ ដើម្បីក្លាយជាប្រធានាធិបតី។
To drag down Cha Jeong-yeon
ដើម្បីអូស Cha Jeong-yeon
and take revenge on my father.
ហើយសងសឹកឪពុកខ្ញុំ។
I used you.
ខ្ញុំបានប្រើអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I need some time to think.
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីគិត។
But the security rule says…
ប៉ុន្តែ​ច្បាប់​សន្តិសុខ​និយាយ ???
Please.
សូម។
This will be my last request.
នេះនឹងជាសំណើចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Then we'll wait here.
បន្ទាប់មកយើងនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
Will you be okay on your own?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
You kept making a fuss saying you were okay,
អ្នក​បន្ត​រអ៊ូ ​ថា​មិន​អី​ទេ
so I left.
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញ។
But leaving a patient to himself makes me feel uneasy.
ប៉ុន្តែ​ការ​ទុក​អ្នក​ជំងឺ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល។
Grandma, I'm not a patient.
យាយខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំងឺទេ។
I'll be discharged in two days, so just focus on your work.
ខ្ញុំនឹងត្រូវរំសាយចេញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ ដូច្នេះគ្រាន់តែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
Don't leave your regular customers to starve.
កុំទុកអតិថិជនធម្មតារបស់អ្នក ឱ្យអត់ឃ្លាន។
Fine, then. Take good care of yourself.
អញ្ចឹង។ ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
Make sure you eat the beef bone soup.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោ។
I'm making more, so eat up.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​បន្ថែម​ទៀត ដូច្នេះ​ញ៉ាំ​ឡើង។
Beef bone soup is best to heal your bones.
ស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោគឺល្អបំផុតដើម្បីព្យាបាលឆ្អឹងរបស់អ្នក។
I'll visit tomorrow.
ខ្ញុំនឹងទៅលេងនៅថ្ងៃស្អែក។
Oh, Grandma.
អូយាយ។
Do you have something to say?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I wanted to say something,
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ,
but I forgot.
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេច។
You silly.
អ្នកឆ្កួត។
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
Take good care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
That's rare
នោះកម្រណាស់។
for a car to drive all the way there.
សម្រាប់​រថយន្ត​មួយ​ដើម្បី​បើក​បរ​ទាំង​អស់​នៅ​ទីនោះ។
Ms. Sung.
អ្នកស្រី ស៊ឹង។
What should I do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Why won't you say anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
You said you'd believe me,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជឿខ្ញុំ
no matter what I did.
មិនថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីនោះទេ។
You said you'd be on my side.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងនៅខាងខ្ញុំ។
Why won't you say anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
Ms. Sung.
អ្នកស្រី ស៊ឹង។
Hello, Ji-yu.
សួស្តី Ji-yu ។
Ms. Cha Su-yeon, listen carefully.
អ្នកស្រី Cha Su-yeon សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Who is this?
តើនេះជានរណា?
Why are you on Ji-yu's…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើ Ji-yu ???
Ji-yu is with me.
Ji-yu នៅជាមួយខ្ញុំ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
If you want to meet Ji-yu, come over with the voice recorder.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួប Ji-yu សូមមកជាមួយឧបករណ៍ថតសំឡេង។
Yang Hoon?
Yang Hoon?
Is it Yang Hoon?
តើ Yang Hoon មែនទេ?
Driver Kim is there, right?
អ្នកបើកបរ Kim នៅទីនោះមែនទេ?
Hand your phone over to him and follow him with the recorder.
ប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៅគាត់ ហើយដើរតាមគាត់ជាមួយឧបករណ៍ថតសំឡេង។
Driver Kim.
អ្នកបើកបរ គីម
This isn't what I think it is, right?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេមែនទេ?
Let me speak with Ji-yu.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយ Ji-yu ។
I need to make sure Ji-yu is safe first.
ខ្ញុំត្រូវប្រាកដថា Ji-yu មានសុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
Put Ji-yu on the phone now!
ដាក់ ​​Ji-yu លើទូរសព្ទឥឡូវ!
Mom!
ម៉ាក់!
Ji-yu, are you okay?
Ji-yu តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yes, I'm okay.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
I'll be there soon.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
I'll be there soon, so hang in there.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីនោះ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ ដូច្នេះ​សូម​ចូល​ទៅ​ទីនោះ។
Okay?
មិនអីទេ?
Do as I say, and you can meet Ji-yu.
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ នោះអ្នកអាចជួប Ji-yu ។
I'll do as you say.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
So don't lay a finger on Ji-yu.
ដូច្នេះកុំដាក់ម្រាមដៃលើ Ji-yu ។
If something happens to her,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង,
I'll kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Stay still.
នៅស្ងៀម។
Why turn it off--
ហេតុអ្វីបិទ...
You have the recorder, don't you?
អ្នក​មាន​ម៉ាស៊ីន​ថត​ហើយ​មែនទេ?
This way.
វិធីនេះ។
My gosh!
ព្រះអើយ!
Wait for a while.
រង់ចាំមួយរយៈ។
I'll go to the Special Committee and reveal the truth.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​កាន់​គណៈកម្មាធិការ​ពិសេស ហើយ​លាតត្រដាង​ការពិត។
The earlier, the better.
មុននេះកាន់តែល្អ។
See you at the Committee meeting three days later.
ជួបគ្នានៅកិច្ចប្រជុំគណៈកម្មាធិការ បីថ្ងៃក្រោយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why are you here alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Your bodyguards?
អង្គរក្សរបស់អ្នក?
What about them? They always accompanied you.
ចុះពួកគេវិញ? ពួកគេតែងតែអមដំណើរអ្នក។
They need a break too.
ពួកគេក៏ត្រូវការសម្រាកដែរ។
But what do you mean that you'll go
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​បាន​ន័យ​ថា​អ្នក​នឹង​ទៅ​
to the Special Committee yourself?
ទៅគណៈកម្មាធិការពិសេសដោយខ្លួនឯង?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Please wait for a few days.
សូមរង់ចាំពីរបីថ្ងៃ។
What I said
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
at the charnel house last time.
នៅឯ chanel house កាលពីលើកមុន។
Forget that.
បំភ្លេចរឿងនោះ។
Sun-jeong suddenly passed away,
ស៊ុន ជុង ទទួលមរណភាពភ្លាមៗ
and I found out she had a daughter.
ហើយខ្ញុំដឹងថានាងមានកូនស្រីម្នាក់។
Too many things happened at once,
រឿងជាច្រើនបានកើតឡើងក្នុងពេលតែមួយ
so I couldn't
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទេ។
be considerate of your feelings.
ពិចារណាពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
I'm sure you were upset too.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកក៏អន់ចិត្តដែរ។
I was grateful.
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ។
What?
អ្វី?
You scolded me
អ្នកបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
like I was still your son.
ដូចជាខ្ញុំនៅតែជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
I was…
ខ្ញុំ ???
grateful and glad for it.
ដឹងគុណនិងរីករាយចំពោះវា។
You feel glad for anything and everything.
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ​សម្រាប់​អ្វី​មួយ​និង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​។
Scold me as much as you like.
ស្តីបន្ទោសខ្ញុំតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
I've more things left for you to scold.
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​រឿង​ច្រើន​ទៀត​សម្រាប់​អ្នក​ដើម្បី​ជេរ។
You should scold me
អ្នកគួរតែស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
so that making Tae-hun die…
ធ្វើ​ឱ្យ Tae-hun ស្លាប់?
Because of me, Tae-hun…
ព្រោះតែខ្ញុំ Tae-hun???
The noodles will get soggy. Eat up.
គុយទាវ​នឹង​មាន​ក្លិនស្អុយ។ ញ៉ាំ។
I won't disturb you. Start eating.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។ ចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
What's happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
The neighborhood thugs or shady-looking kids
ចោរសង្កាត់ ឬក្មេងដែលមានស្រមោល
would come occasionally,
នឹងមកម្តងម្កាល
but cars are driving in one after another today.
ប៉ុន្តែ​រថយន្ត​កំពុង​បើក​បរ​ពី ​មួយ​ទៅ​មួយ​ថ្ងៃ​នេះ។
WIFE
ប្រពន្ធ
The person you called is unavailable.
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅគឺមិនមានទេ។
Ji-yu!
ជីយូ!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Are you hurt anywhere?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
Mom, I'm sorry.
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
Why would you be sorry? I'm sorry.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកស្តាយ? ខ្ញុំសុំទោស។
Are you hurt anywhere?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
No.
ទេ
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
This is my favorite scene.
នេះជាឈុតដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
I almost missed it.
ខ្ញុំស្ទើរតែនឹកវា។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Goal.
គោលដៅ។
Let Ji-yu go.
ឱ្យ Ji-yu ទៅ។
Then I'll keep
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរក្សា
my mouth shut forever as you wish.
មាត់របស់ខ្ញុំបិទជារៀងរហូតដូចដែលអ្នកចង់បាន។
You're the evidence.
អ្នកគឺជាភស្តុតាង។
I should get rid of it.
ខ្ញុំគួរតែកម្ចាត់វា។
I can't live worrying about it forever.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយបារម្ភពីវាជារៀងរហូតទេ។
The historic moment from 15 years ago
ព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ត្រកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន
that dominated the news
ដែលគ្រប់គ្រងព័ត៌មាន
will hit the headlines again.
នឹងមានចំណងជើងម្តងទៀត។
I'll do whatever you say.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Just spare Ji-yu.
គ្រាន់តែទុក Ji-yu ។
Let, let Ji-yu go.
អនុញ្ញាតឱ្យ Ji-yu ទៅ។
Mom!
ម៉ាក់!
This has nothing to do with her!
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​នាង​ទេ!
It had nothing to do with the old woman
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងស្ត្រីចំណាស់នោះទេ។
who got in the accident.
ដែលបានទទួលគ្រោះថ្នាក់។
Please, I beg you.
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
Yang Hoon, please just spare Ji-yu.
Yang Hoon សូមទុកអោយ Ji-yu ។
Let her go!
ឱ្យនាងទៅ!
Darn it.
ហ៊ាន។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I respected you so much, and you're begging me
ខ្ញុំគោរពអ្នកខ្លាំងណាស់ ហើយអ្នកកំពុងអង្វរខ្ញុំ
just to spare your kid?
ដើម្បីទុកកូនរបស់អ្នក?
Just spare Ji-yu, Yang Hoon.
គ្រាន់តែទុក Ji-yu, Yang Hoon ។
I beg you. Spare her, Yang Hoon!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ ទុកនាងចោល Yang Hoon!
Are you going to burn the place down?
ដុត​កន្លែង​ហ្នឹង​?
Do you think you can get away with this?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគេចពីរឿងនេះបានទេ?
Fire?
ភ្លើង?
That won't work.
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
Firefighters arrive very quickly nowadays.
ពេលនេះក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យមកដល់យ៉ាងលឿន។
Everyone thinks fire itself kills people,
គ្រប់គ្នាគិតថាភ្លើងខ្លួនឯងសម្លាប់មនុស្ស
but the one that's really dangerous
ប៉ុន្តែវាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
is toxic gas.
គឺជាឧស្ម័នពុល។
I'm the CEO
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ
of a chemical plant, you see.
អ្នកឃើញរោងចក្រគីមី។
This is
នេះគឺ
phosgene.
ផូហ្សេន។
And it's very dangerous.
ហើយវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
No.
ទេ
Mr. Jung, finish this.
លោក Jung សូមបញ្ចប់រឿងនេះ។
-Yes, sir. -Yang Hoon!
- បាទ លោក។ - យ៉ង់ ហុន!
Yang Hoon!
យ៉ង់ ហុន!
They say fire is the best sight to watch.
ពួកគេនិយាយថាភ្លើងគឺជាទិដ្ឋភាពដ៏ល្អបំផុតដើម្បីមើល។
It's nothing much.
វាមិនមានអ្វីច្រើនទេ។
Yang Hoon.
យ៉ាង ហុន។
Gosh, you startled me.
Gosh អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Repent all you want in there.
ប្រែចិត្តទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាននៅទីនោះ។
Have fun with your daughter.
សូមរីករាយជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
At least the mom and the daughter will be together until the end.
យ៉ាងហោចណាស់ ម៉ាក់ និងកូនស្រី នឹងនៅជាមួយគ្នារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
That makes me feel relieved.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
Just let Ji-yu go.
ឲ្យ Ji-yu ទៅ។
Please let her go!
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​ទៅ​!
Yang Hoon!
យ៉ង់ ហុន!
Yang Hoon, open the door!
Yang Hoon បើកទ្វារ!
Open the door!
បើកទ្វារ!
Let Ji-yu go!
ឱ្យ Ji-ឯងទៅ!
Yang Hoon, let Ji-yu go!
Yang Hoon អនុញ្ញាតឱ្យ Ji-yu ទៅ!
Mom, I'm sorry. It's my fault.
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Shush, don't say anything. You can't breathe in the gas.
ស៊ូៗ កុំនិយាយអី។ អ្នកមិនអាចដកដង្ហើមក្នុងឧស្ម័នបានទេ។
There's someone here!
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ!
Save me.
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
-Did you hear that too? -Yes.
- តើអ្នកឮដែរទេ? - បាទ។
There's someone here.
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
Save me.
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
Honey!
សម្លាញ់!
Ji-yu.
ជី-យូ។
Ji-yu!
ជីយូ!
Ji-yu. Hyun Ji-yu.
ជី-យូ។ Hyun Ji-yu ។
Ji-yu.
ជី-យូ។
Dad.
ប៉ា។
Dad is here.
ប៉ានៅទីនេះ។
I'm here, so don't worry.
ខ្ញុំនៅទីនេះ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
You'll be fine soon.
អ្នកនឹងមិនអីទេឆាប់ៗនេះ។
Where's Mom?
ម៉ាក់នៅឯណា?
Mom…
ម៉ាក់???
Can you go alone?
តើអ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ?
No, don't go.
ទេ កុំទៅ។
I'll take her and get out soon.
ខ្ញុំនឹងយកនាងចេញឆាប់ៗនេះ។
It's dangerous here. Wait outside.
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។ រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
You'll go back in there when you don't even know who she is?
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅទីនោះវិញ នៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងថានាងជានរណា?
You can't.
អ្នកមិនអាច។
What would Dad have done?
តើប៉ានឹងធ្វើអ្វី?
If Dad were here,
បើប៉ានៅទីនេះ
he'd never give up on saving someone.
គាត់​មិន​ដែល​បោះបង់​ការ​សង្គ្រោះ​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
Mom.
ម៉ាក់។
I'll be back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
She was with me until just now.
នាងនៅជាមួយខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
She went back in to save someone.
នាងបានចូលទៅជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់។
I'll go get her. Wait here.
ខ្ញុំនឹងទៅយកនាង។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
Lee Hwa-jin?
លី វ៉ាជីន?
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
If there's a victim, there should be a perpetrator.
បើ​មាន​ជន​រង​គ្រោះ គួរ​តែ​មាន​ជន​ល្មើស។
She killed Cha Su-yeon and her daughter to avenge her mom
នាងបានសម្លាប់ Cha Su-yeon និងកូនស្រីរបស់នាង ដើម្បីសងសឹកម្តាយរបស់នាង
and died herself too.
ហើយ​ក៏​ស្លាប់​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
It's neat.
វាស្អាត។
Yes, sir.
បាទ។
Text a will
សរសេរឆន្ទៈ
to her friend and get rid of them all here.
ទៅមិត្តរបស់នាង ហើយកម្ចាត់ពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះ។
Lee Hwa-jin!
លី វ៉ាជីន!
Ms. Cha.
អ្នកស្រី ឆា
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
We can go out.
យើងអាចចេញទៅក្រៅបាន។
Lee Hwa-jin.
លី វ៉ាជីន។
Hwa-jin!
ហ៊ាជីន!
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Stand back. I'll open it quickly.
ឈរត្រឡប់មកវិញ។ ខ្ញុំនឹងបើកវាឱ្យលឿន។
Are you okay? Are you hurt?
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
What about Ji-yu?
ចុះ Ji-yu?
Ji-yu is fine too.
Ji-yu ក៏​មិន​អី​ដែរ។
Let's go.
តោះទៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
Hwa-jin.
ហ៊្វូជីន។
Hwa-jin?
ហ៊្វូជីន?
She passed out.
នាងបានឆ្លងផុត។
Here.
នៅទីនេះ។
-Hwa-jin.
-Hwa-jin។
-Lee Hwa-jin.
-Lee Hwa-jin
Hwa-jin.
ហ៊្វូជីន។
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Lee Hwa-jin.
លី វ៉ាជីន។
Hwa-jin.
ហ៊្វូជីន។
Can you hear me?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Give me a second.
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
I'll get you out soon.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញឆាប់ៗនេះ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
I'm sorry. Because of me, Yang Hoon…
ខ្ញុំសុំទោស។ ព្រោះតែខ្ញុំ Yang Hoon???
Don't be sorry.
កុំសោកស្តាយ។
I should've known
ខ្ញុំគួរតែដឹង
why you did that.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
I should've known.
ខ្ញុំគួរតែដឹង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
No.
ទេ
You did nothing wrong. Don't say that.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ កុំនិយាយបែបនោះ។
Do you still not get it?
តើអ្នកនៅតែមិនទទួលបានវាទេ?
My biggest fault
កំហុសធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ
is that I didn't know.
គឺ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង។
I of all people should've known
ខ្ញុំ​គ្រប់​គ្នា​គួរ​តែ​បាន​ដឹង
what you did and why you did it.
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ និងហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា។
What my loved one did and why.
អ្វីដែលមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំបានធ្វើហើយហេតុអ្វី។
I should've known.
ខ្ញុំគួរតែដឹង។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
The building is cracking.
អាគារកំពុងប្រេះបែក។
It could collapse at any time. So…
វាអាចដួលរលំនៅពេលណាក៏បាន។ ដូច្នេះ???
take Hwa-jin and leave.
យក Hwa-jin ហើយចាកចេញ។
No.
ទេ
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Take the girl and leave.
យកក្មេងស្រីហើយចាកចេញ។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Now. There's no time.
ឥឡូវនេះ។ មិនមានពេលទេ។
No!
ទេ!
-I won't! -There's no time. Go now!
- ខ្ញុំនឹងមិន! - មិនមានពេលទេ។ ទៅឥឡូវនេះ!
No, I won't!
ទេ ខ្ញុំនឹងមិន!
Just wait. I can do this!
គ្រាន់តែរង់ចាំ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន!
-Honey. -No.
- ទឹកឃ្មុំ។ - ទេ។
Think about Ji-yu.
គិតអំពី Ji-yu ។
No, honey. Don't do this.
ទេ សម្លាញ់។ កុំធ្វើបែបនេះ។
No.
ទេ
Don't do this.
កុំធ្វើបែបនេះ។
Go out with her. Don't give up.
ចេញទៅក្រៅជាមួយនាង។ កុំបោះបង់។
I can't leave without you.
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
No, don't do this. Please don't do this to me.
ទេ កុំធ្វើបែបនេះ។ សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
-No. -I'll leave it to you.
- ទេ។ - ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
-Go now!
- ទៅឥឡូវនេះ!
Ji-yu is waiting. Get out now.
Ji-yu កំពុង​រង់ចាំ។ ចេញឥឡូវនេះ។
Honey, hang in there. I'll be back soon.
ទឹកឃ្មុំ, ព្យួរនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Just hang in there for a bit.
គ្រាន់តែចាំនៅទីនោះបន្តិច។
Okay? I'll be back soon.
មិនអីទេ? ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Get up. Let's go.
ក្រោកឡើង។ តោះទៅ។
Stand up.
ក្រោកឈរឡើង។
-Dad. -Stand up now.
- ប៉ា។ - ក្រោកឈរឡើងឥឡូវនេះ។
Dad.
ប៉ា។
You have a photo, right?
អ្នកមានរូបថតទេ?
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Your daughter looks just like your wife.
កូនស្រីរបស់អ្នកមើលទៅដូចប្រពន្ធរបស់អ្នក។
Don't be too disappointed, though.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយកុំខកចិត្តពេក។
Now that I take a closer look, she has your eyes.
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ក្រឡេក​មើល​ឲ្យ​ជិត នាង​មាន​ភ្នែក​អ្នក​ហើយ។
You worked hard.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
Do you know how rough it was?
ដឹង​ថា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
I really had a hard time.
ខ្ញុំពិតជាមានការលំបាកណាស់។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I really--
ខ្ញុំពិតជា--
You did…
តើអ្នកបានធ្វើ ???
a great job.
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Why're you sleeping like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកបែបនេះ?
I came home late.
ខ្ញុំមកផ្ទះយឺត។
I was going to rest for five minutes.
ខ្ញុំនឹងសម្រាកប្រាំនាទី។
But I was too tired and fell asleep.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឿយហត់​ពេក​ក៏​ងងុយ​ដេក។
You must be very tired.
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំងខ្លាំងណាស់។
Sleep comfortably on the bed.
គេងលក់ស្រួលនៅលើគ្រែ។
Just five minutes.
គ្រាន់តែប្រាំនាទី។
Let's stay like this for five.
ចូរ​នៅ​បែប​នេះ​ឲ្យ​បាន​ប្រាំ​នាក់។
You have an appointment at dawn.
អ្នកមានការណាត់ជួបនៅពេលព្រលឹម។
Get up now.
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
Then one minute.
បន្ទាប់មកមួយនាទី។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Why look at me that way?
ហេតុអ្វីមើលមកខ្ញុំបែបហ្នឹង?
Is something on my face?
មានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Are you really here?
តើអ្នកពិតជានៅទីនេះមែនទេ?
It's the shortest minute in the world.
វាជានាទីខ្លីបំផុតក្នុងពិភពលោក។
Ms. Cha?
កញ្ញា ឆា?
Where's my husband?
តើប្តីខ្ញុំនៅឯណា?
Yang was arrested warrantless for setting the old factory on fire.
Yang ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ដោយ​គ្មាន​ដីកា ​ពី​បទ​ដុត​រោងចក្រ​ចាស់។
I don't know anything. It wasn't me!
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
Yang denied his charge,
លោក Yang បានបដិសេធការចោទប្រកាន់របស់គាត់
but Jung and Kim who were arrested for setting the fire
ប៉ុន្តែ Jung និង Kim ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួន ពីបទដុត
as per Yang's orders admitted their crime.
តាម​ការ​បញ្ជា​របស់ Yang បាន​ទទួល​ស្គាល់​បទ​ល្មើស​របស់​ពួក​គេ។
They kidnapped President-elect's daughter,
ពួកគេបានចាប់ពង្រត់កូនស្រីរបស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
lured Ms. Cha to the factory,
លួងលោម​នាង​ឆា​ទៅ​រោងចក្រ
and tried to kill them by starting the fire.
ហើយព្យាយាមសម្លាប់ពួកគេ ដោយចាប់ផ្តើមភ្លើង។
The police secured
ប៉ូលីសបានធានា
evidence that Yang was involved in the car accident a few days ago
ភស្តុតាងដែលថា Yang បានជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុង គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
and are interrogating him.
ហើយកំពុងសួរចម្លើយគាត់។
Ms. Cha and her daughter were rescued safely,
អ្នកស្រី ចា និងកូនស្រី ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយសុវត្ថិភាព,
but President-elect, who saved his family from the fire,
ប៉ុន្តែប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត ដែលបានជួយសង្គ្រោះគ្រួសាររបស់គាត់ពីភ្លើង។
went missing.
បានបាត់។
The search authorities are continuing the search for two days,
សមត្ថកិច្ច​កំពុង ​បន្ត​ស្រាវជ្រាវ​រយៈពេល​២​ថ្ងៃ​មក​ហើយ ។
but some are expressing their concerns
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ខ្លះ​បង្ហាញ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
that the golden hour has already passed.
ថាម៉ោងមាសបានកន្លងផុតទៅហើយ។
-Dad. -Stand up now.
- ប៉ា។ - ក្រោកឈរឡើងឥឡូវនេះ។
Dad.
ប៉ា។
Ms. Sung
អ្នកស្រី ស៊ឹង
wanted to talk to you about your mom.
ចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីម្តាយរបស់អ្នក។
About my mom?
អំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
What?
អ្វី?
Why're you suddenly apologizing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសភ្លាមៗ?
On the day of the accident,
នៅ​ថ្ងៃ​កើត​ហេតុ​ខាង​លើ។
I chased
ខ្ញុំបានដេញ
after your mom.
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់អ្នក។
You chased after my mom?
តើអ្នកដេញតាមម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
To see her daughter…
ទៅមើលកូនស្រី???
To see her daughter even from a distance,
ឃើញកូនស្រីពីចម្ងាយ
she came by for the whole week, and I spotted her.
នាងបានមកពេញមួយសប្តាហ៍ ហើយខ្ញុំបានប្រទះឃើញនាង។
But
ប៉ុន្តែ
she ran away when I recognized her.
នាងបានរត់ចេញនៅពេលដែលខ្ញុំស្គាល់នាង។
Mom came
ម៉ាក់មក
to see me?
ឃើញខ្ញុំ?
I'm sure of it.
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
This old woman here
ស្ត្រីចំណាស់នេះនៅទីនេះ
got too scared.
ភ័យ​ពេក។
I ended up running away.
ខ្ញុំរត់ទៅឆ្ងាយ
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
TESTIMONY BY SHIN HAE-RIN
សក្ខីកម្មដោយ SHIN HAE-RIN
What about President-elect?
ចុះប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតវិញ?
He's still missing?
គាត់នៅតែបាត់?
The unprecedented situation of President-elect being missing
ស្ថានភាពដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក របស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតកំពុងបាត់ខ្លួន
made the politicians dumbfounded.
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នយោបាយ​ងឿង​ឆ្ងល់។
Both the Participation People's party
ទាំង​គណបក្ស​ប្រជាជន​ចូលរួម
and Party for Peace and Freedom are wishing for his safe return.
ហើយ​គណបក្ស​ដើម្បី​សន្តិភាព និង​សេរីភាព ​កំពុង​ជូនពរ​ឲ្យ​គាត់​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
The Presidential Transition Committee hasn't announced their stance,
គណៈកម្មាធិការអន្តរកាលប្រធានាធិបតី មិនបានប្រកាសពីជំហររបស់ពួកគេទេ
except that they're sticking to their transitioning duties.
លើកលែងតែពួកគេប្រកាន់ខ្ជាប់នូវ ភារកិច្ចផ្លាស់ប្តូររបស់ពួកគេ។
Hello?
សួស្តី?
How's the Committee?
គណៈកម្មាការយ៉ាងម៉េចដែរ?
Secretary Shin.
លេខាធិការ Shin ។
I heard Ms. Cha was attending it.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​លោកស្រី​ចែ​កំពុង​ចូលរួម។
Yes.
បាទ។
She'll attend on the day
នាងនឹងចូលរួមនៅថ្ងៃនោះ។
Mr. Hyun was supposed to.
លោក Hyun ត្រូវបានគេសន្មត់ថា។
She has something to say about the fire.
នាង​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​អំពី​ភ្លើង។
Minister nominations?
ការតែងតាំងរដ្ឋមន្ត្រី?
The inauguration is around the corner.
ពិធីសម្ពោធគឺនៅជុំវិញជ្រុង។
President-elect has high standards.
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតមានស្តង់ដារខ្ពស់។
You must check thoroughly.
អ្នកត្រូវតែពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm handling all the tasks you used to work on.
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយរាល់កិច្ចការ ដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
President-elect doesn't accept sloppy work.
ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត ​មិន​ទទួល​យក​ការងារ​មិន​ល្អ​នោះ​ទេ។
I'm working like there's no weekends.
ខ្ញុំធ្វើការដូចជាគ្មានថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
I'm losing so much weight.
ខ្ញុំ​ស្រក​ទម្ងន់​ខ្លាំង​ណាស់។
I thought you could wear one of these to go to the Committee.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ពាក់​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​នេះ ​ដើម្បី​ទៅ​កាន់​គណៈកម្មាធិការ។
Since the occasion is such…
ពី​ឱកាស​ហ្នឹង​ទៅ​???
He…
គាត់???
is alive.
គឺនៅរស់។
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
Ms. Cha attended the Special Committee meeting
អ្នកស្រី ចា បានចូលរួម កិច្ចប្រជុំគណៈកម្មាធិការពិសេស
this afternoon in President-elect's stead.
នៅរសៀលនេះ ជំនួសតំណែងប្រធានាធិបតី។
Ms. Cha was accused of being involved
អ្នកស្រី ឆា ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ថា​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
with Chairman Yang Hoon of H Chemical.
ជាមួយប្រធាន Yang Hoon នៃ H Chemical ។
People are wondering if she'll reveal the truth.
មហាជនឆ្ងល់ ថា តើនាងនឹងលាតត្រដាងការពិតឬយ៉ាងណា?
The contract workers
កម្មករកិច្ចសន្យា
and the police who forced their way
និងប៉ូលីសដែលបង្ខំផ្លូវរបស់ពួកគេ។
into the factory to drag out
ចូលទៅក្នុងរោងចក្រដើម្បីទាញចេញ
the sit-in protesters caused the fire 15 years ago.
ក្រុម​អ្នក​តវ៉ា​ដែល​អង្គុយ​នៅ​ក្នុង​នោះ ​បាន​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ភ្លើង​ឆេះ​កាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
Do Tae-hun and other union members were innocent victims.
Do Tae-hun និងសមាជិកសហជីពផ្សេងទៀត គឺជាជនរងគ្រោះស្លូតត្រង់។
So are the six people
មនុស្សប្រាំមួយនាក់ក៏ដូច្នោះដែរ។
who were at the scene of the fire, including Song In-gyeong
អ្នក​ដែល​នៅ​កន្លែង​កើត​មាន​អគ្គិភ័យ រួម​ទាំង Song In-gyeong
and Kang In-gyu.
និង Kang In-gyu ។
They died wrongful deaths.
ពួក​គេ​ស្លាប់​ដោយ​ខុស​ច្បាប់។
And they're innocent.
ហើយ​ពួក​គេ​គ្មាន​កំហុស។
If what you're saying is true,
បើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិត
you yourself
អ្នកខ្លួនឯង
won't be free from the responsibility.
នឹងមិនរួចផុតពីការទទួលខុសត្រូវឡើយ។
I already made the same statement to the police.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សេចក្ដី​ថ្លែងការណ៍​ដដែល​នេះ ​ទៅ​ប៉ូលិស​រួច​ហើយ។
I won't hide
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់ទេ។
or run anymore.
ឬរត់ទៀត។
I'll take responsibility.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
I'll accept the punishment too.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ទទួល​ទោស​ដែរ។
But
ប៉ុន្តែ
Yang Hoon and the contractors aren't the only criminals.
Yang Hoon និងអ្នកម៉ៅការ មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនតែមួយនោះទេ។
Late Cha Jin-taek of Party for Peace and Freedom
លោក Cha Jin-taek នៃគណបក្សដើម្បីសន្តិភាព និងសេរីភាព
framed innocent Do Tae-hun to be the perpetrator.
កំណត់ថា Do Tae-hun ស្លូតត្រង់ ថាជាជនល្មើស។
So did President Yu Jin-myeong.
លោកប្រធានាធិបតី Yu Jin-myeong ក៏ដូចគ្នាដែរ។
The person who leaked the fabricated investigation result to the media and
បុគ្គល​ដែល​បែកធ្លាយ ​លទ្ធផល​ស៊ើបអង្កេត​ប្រឌិត​ទៅ​កាន់​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ និង
is present here as the special committee member.
មានវត្តមាននៅទីនេះ ក្នុងនាមជាសមាជិកគណៈកម្មាធិការពិសេស។
Noh Cheol-jae, the prosecutor back then.
Noh Cheol-jae ព្រះរាជអាជ្ញានៅពេលនោះ។
Witness!
សាក្សី!
Do you have proof?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Remember the oath you took!
ចងចាំពាក្យសម្បថដែលអ្នកបានធ្វើ!
You'll be punished for perjury if you give a false statement.
អ្នកនឹងត្រូវផ្តន្ទាទោសពីបទភូតកុហក ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍មិនពិត។
I have the transaction history between
ខ្ញុំមានប្រវត្តិប្រតិបត្តិការរវាង
him and Yang Hoon, plus the recordings of our phone calls.
គាត់ និង Yang Hoon បូករួមទាំងការថតសំឡេងនៃការហៅទូរស័ព្ទរបស់យើង។
If it's evidence you want, I can give it to you right now.
ប្រសិនបើវាជាភស្តុតាងដែលអ្នកចង់បាន ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
Mr. Noh.
លោក ទេ
Take your seat.
យកកៅអីរបស់អ្នក។
This time is for the witness.
ពេលវេលានេះគឺសម្រាប់សាក្សី។
Lastly, the media that influenced the public
ចុងក្រោយគឺប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ ដែលមានឥទ្ធិពលលើសាធារណជន
by reporting the fabricated investigation result
ដោយរាយការណ៍ លទ្ធផលស៊ើបអង្កេតប្រឌិត
as if it's true without checking the facts.
ដូចជាការពិត ដោយមិនពិនិត្យមើលការពិត។
All of them
ទាំងអស់គ្នា
must be responsible.
ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
The Special Committee will investigate that too.
គណៈកម្មាធិការ​ពិសេស ​នឹង​ស៊ើបអង្កេត​រឿង​នេះ​ផង​ដែរ​។
Thank you for testifying for a long time.
សូមអរគុណសម្រាប់ការផ្តល់សក្ខីកម្មអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Is there anything else you want to say?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់និយាយ?
I'll give you time.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលា។
My husband said
ប្តីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
to change the world, he himself should change first.
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក ខ្លួនគាត់គួរតែផ្លាស់ប្តូរជាមុនសិន។
To change the world,
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក,
you must change yourself first.
អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងជាមុនសិន។
By changing one person like that,
ផ្លាស់ប្តូរមនុស្សម្នាក់បែបនេះ
you change the world.
អ្នកផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
By saving one person like that,
ដោយ​ការ​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​ម្នាក់​បែប​នេះ
you save the world.
អ្នកជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
Because
ដោយសារតែ
each and every person
មនុស្សម្នាក់ៗ
is the world.
គឺជាពិភពលោក។
Changing and saving the world.
ការផ្លាស់ប្តូរ និងការសង្គ្រោះពិភពលោក។
He didn't do politics with such grandiose hope.
គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​នយោបាយ ​ដោយ​ក្តី​សង្ឃឹម​ដ៏​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ​ទេ។
My husband did politics
ប្តីខ្ញុំធ្វើនយោបាយ
because he was afraid that the world
ដោយសារតែគាត់ខ្លាចពិភពលោក
would change him.
នឹងផ្លាស់ប្តូរគាត់។
He was afraid he'd turn a blind eye to the injured,
ខ្លាច​គេ​បិទ​ភ្នែក ​មើល​អ្នក​របួស
that he'd turn his back on the coworker who's fighting alone,
ថាគាត់បែរខ្នងដាក់អ្នករួមការងារ ដែលឈ្លោះតែឯង
and that he'd use his family and daughter
ហើយថាគាត់នឹងប្រើគ្រួសារនិងកូនស្រីរបស់គាត់។
as excuses to sacrifice someone
ជាលេសដើម្បីលះបង់នរណាម្នាក់
and become happy on his own.
ហើយក្លាយជាសុភមង្គលដោយខ្លួនឯង។
I knew from the beginning
ខ្ញុំ​ដឹង​តាំង​ពី​ដើម​មក
that he didn't give up on anyone, not a single person.
ថា​គាត់​មិន​បោះបង់​អ្នក​ណា​ម្នាក់ មិន​មែន​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ទេ។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
I loved him.
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់។
My father
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
sacrificed my mom to become an assemblyman.
លះបង់​ម្តាយ​ខ្ញុំ ​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​សមាជិក​សភា។
My husband wouldn't let anyone sacrifice themselves,
ប្តីមិនឲ្យ អ្នកណាលះបង់ខ្លួនឯង
even if that meant he'd become the president.
ទោះបីជាមានន័យថា គាត់នឹងក្លាយជាប្រធានាធិបតីក៏ដោយ។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
I married him.
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយគាត់។
I don't know if my husband saved the world.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង ​ថា​តើ​ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​ពិភពលោក​ឬ​អត់។
But he did save
ប៉ុន្តែគាត់បានជួយសង្គ្រោះ
a person's life.
ជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់។
He saved me.
គាត់បានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
I don't know if my husband
ខ្ញុំមិនដឹងថាប្តីខ្ញុំទេ។
changed the world.
បានផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
But he changed me.
ប៉ុន្តែគាត់បានផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
It's my turn now.
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
It's my turn to save him.
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីសង្គ្រោះគាត់។
To me, he is…
សម្រាប់ខ្ញុំ គាត់គឺ???
My whole world.
ពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
He will
គាត់នឹង
definitely
ប្រាកដ
come back.
ត្រឡប់មកវិញ។
Ms. Sung made this for you.
អ្នកស្រី ស៊ឹង ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
She's a patient herself.
នាងគឺជាអ្នកជំងឺខ្លួនឯង។
She shouldn't have.
នាងមិនគួរមានទេ។
Is he the baby's dad?
តើគាត់ជាឪពុករបស់ទារកទេ?
I really can't get used to it.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រើវាបានទេ។
That he's the baby's dad
ថាគាត់ជាឪពុករបស់ទារក
and I am
ហើយខ្ញុំ
a mom.
ម៉ាក់។
When Ji-yu was young,
កាល​នៅ​ក្មេង Ji-yu
she loved a tricycle.
នាងចូលចិត្តកង់បី។
She'd always say that we three as a family
នាងតែងតែនិយាយថាយើងទាំងបីជាគ្រួសារ
were like a tricycle.
ដូចជាកង់បី។
You, him, and the baby are now a tricycle too.
អ្នក និង​គាត់ និង​ទារក ​ឥឡូវ​នេះ​ក៏​ជា​កង់​បី​ដែរ។
Get used to it soon.
ឆាប់ប្រើ។
Are we?
តើយើង?
It's cold and windy. You should go back.
វាត្រជាក់ និងមានខ្យល់បក់ខ្លាំង។ អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
Then
បន្ទាប់មក
wear this at least.
យ៉ាងហោចណាស់ពាក់នេះ។
It looks good on you.
វាមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
Here! He's here!
នៅទីនេះ! គាត់នៅទីនេះ!
Over here!
នៅទីនេះ!
Secure airway, check for injuries!
សុវត្ថិភាពផ្លូវដង្ហើម ពិនិត្យរបួស!
Check for breathing!
ពិនិត្យដង្ហើម!